Episodio - Hola mundo:

1.-Se puede introducir codigo JS de diferentes formas
Por medio de un archivo independiente .js
Por medio de incrustar una etiqueta script en el html
Por medio de entrar node y escribir el código js
Por medio de entrar node y ejecutar el archivo
Por medio de la consola

Variables: Es un contenedor de información que apunta a un lugar en memoria. Una variable puede cambiar ó no su valor en un futuro.

Buena práctica para comentar (dejar un espacio entre los dos slash).

Polyfill: Se usa para ejecutar código moderno de js en versiones anteriores de js.

